Bts niye kotha bolar joggota tomar ache? Oder paa er soman hoye dekhao. Haters der sathe lege lav nai .... Aisob chele tara jara chole baper takai .. Dui poisha income korar joggota nai tara bujhla .... Era naki bts er kotga bolte jai .. Allah !!! Ki r bolbo shuno bhai sobai rei bolchi bts akta humble kpop band ... Tara always manus k help korse ... Oder akek ta gan a onk vlo msg ase .. But tmra to bd r public tmdr valo manus ki hojom hobe bolo ... Tmdr valo lgbe jara rape korbe meye dr ... Jara weed niyr stage a matlami korbe ... Oisob tmdr kache trendy lage ... Amra bts fan .... Bts k idol vabi ... Tmra Jmn onno kono band or artist k support koro amrao tmn e bts k kori tmdr jmn tmdr idol somporke kichu bolle kharap lgbe amder o lage even onk beshi lge coz bd te lame mentality manus a vora so ora korbei ... Ajke tmdr moto lame manus dr jonnoi bd pichai ase ... Grow up guys ... Even world a onk famous manus ra bts er fan ... Just like CR7 , John Cena , Tiger shroff , stave auki , armaan malik aro oneke ... To tmra ki vbcho tmra bts niye troll kore onk boro kaj korse ... Akbar bts r aisob artist der position dekho r nijeder position dekho ... Tmra bts k niye troll korle odr kichui hobe na .... But tmdr nijeder to lojja houa dorkar j ato insult houar por o tmra kuttar lej kuttar lej e thakba ... Era asole oisob chele jara rastai kono meye dekhle baje sound kore r khrp chokhe dekhe r online a save our sister post dei .... R atokhn to onk vlo korei kotha bollam .. To akhn akta kotha boli .. Jara bolcho j bts blah blah blah ... To ora ki tmdr kache aschilo nki j tmra dekhso odr kichu nai !!!"
Didnt quite catch it?
Okay lemme repeat it,
Haters der sathe lege lav nai .... Aisob chele tara jara chole baper takai .. Dui poisha income korar joggota nai tara bujhla .... Era naki bts er kotga bolte jai .. Allah !!! Ki r bolbo shuno bhai sobai rei bolchi bts akta humble kpop band ... Tara always manus k help korse ... Oder akek ta gan a onk vlo msg ase .. But tmra to bd r public tmdr valo manus ki hojom hobe bolo ... Tmdr valo lgbe jara rape korbe meye dr ... Jara weed niyr stage a matlami korbe ... Oisob tmdr kache trendy lage ... Amra bts fan .... Bts k idol vabi ... Tmra Jmn onno kono band or artist k support koro amrao tmn e bts k kori tmdr jmn tmdr idol somporke kichu bolle kharap lgbe amder o lage even onk beshi lge coz bd te lame mentality manus a vora so ora korbei ... Ajke tmdr moto lame manus dr jonnoi bd pichai ase ... Grow up guys ... Even world a onk famous manus ra bts er fan ... Just like CR7 , John Cena , Tiger shroff , stave auki , armaan malik aro oneke ... To tmra ki vbcho tmra bts niye troll kore onk boro kaj korse ... Akbar bts r aisob artist der position dekho r nijeder position dekho ... Tmra bts k niye troll korle odr kichui hobe na .... But tmdr nijeder to lojja houa dorkar j ato insult houar por o tmra kuttar lej kuttar lej e thakba ... Era asole oisob chele jara rastai kono meye dekhle baje sound kore r khrp chokhe dekhe r online a save our sister post dei .... R atokhn to onk vlo korei kotha bollam .. To akhn akta kotha boli .. Jara bolcho j bts blab blah blah ... To ora ki tmdr kace aschilo nki j tmra dekhso odr kichu nai !!!"
What? Sistah u gotta listen carefully,. this is the final time,
Haters der sathe lege lav nai .... Aisob chele tara jara chole baper takai .. Dui poisha income korar joggota nai tara bujhla .... Era naki bts er kotga bolte jai .. Allah !!! Ki r bolbo shuno bhai sobai rei bolchi bts akta humble kpop band ... Tara always manus k help korse ... Oder akek ta gan a onk vlo msg ase .. But tmra to bd r public tmdr valo manus ki hojom hobe bolo ... Tmdr valo lgbe jara rape korbe meye dr ... Jara weed niyr stage a matlami korbe ... Oisob tmdr kache trendy lage ... Amra bts fan .... Bts k idol vabi ... Tmra Jmn onno kono band or artist k support koro amrao tmn e bts k kori tmdr jmn tmdr idol somporke kichu bolle kharap lgbe amder o lage even onk beshi lge coz bd te lame mentality manus a vora so ora korbei ... Ajke tmdr moto lame manus dr jonnoi bd pichai ase ... Grow up guys ... Even world a onk famous manus ra bts er fan ... Just like CR7 , John Cena , Tiger shroff , stave auki , armaan malik aro oneke ... To tmra ki vbcho tmra bts niye troll kore onk boro kaj korse ... Akbar bts r aisob artist der position dekho r nijeder position dekho ... Tmra bts k niye troll korle odr kichui hobe na .... But tmdr nijeder to lojja houa dorkar j ato insult houar por o tmra kuttar lej kuttar lej e thakba ... Era asole oisob chele jara rastai kono meye dekhle baje sound kore r khrp chokhe dekhe r online a save our sister post dei .... R atokhn to onk vlo korei kotha bollam .. To akhn akta kotha boli ..
Esob bad doa. Esob bad diye valo hoye jao. Bts niye arekbar kcu bolle obaidul quader sir er kache nalish korbo. Tumi chino ami k? Khobordar valo hoye jao.